Tout le contenu du Seigneur des Anneaux autre que le contenu de la trilogie de films Le Seigneur des Anneaux © 2004-2009 The Saul Zaentz Company d/b/a Tolkien Enterprises (“SZC”). Tous droits réservés. Le logo Watcher, “Le seigneur des anneaux” et les noms des personnages, objets, événements et lieux associés sont des marques commerciales de SZC sous licence d'Electronic Arts Inc. Tout le contenu de la trilogie Le Seigneur des Anneaux © MMV-MMVII New Line Productions, Inc. Tous droits réservés. Toutes les autres marques commerciales appartiennent à leurs propriétaires respectifs.