Tutti i contenuti de Il Signore degli Anelli diversi da quelli relativi alla trilogia cinematografica Il Signore degli Anelli di New Line Cinema © 2004-2009 The Saul Zaentz Company d/b/a Tolkien Enterprises (“SZC”). Tutti i diritti riservati. Il logo dell'Osservatore, "Il Signore degli Anelli" e i nomi di personaggi, oggetti, eventi e luoghi sono marchi o marchi registrati di SZC, concessi in licenza a Electronic Arts Inc. Tutti i contenuti della trilogia cinematografica Il Signore degli Anelli © MMV-MMVII New Line Productions, Inc. Tutti i diritti riservati. Tutti gli altri marchi sono di proprietà dei rispettivi detentori.