Alt innhold relatert til Ringenes Herre annet enn innholdet fra New Line sin Ringenes Herre-filmtrilogi © 2004-2009 The Saul Zaentz Company d/b/a Tolkien Enterprises (“SZC”).  Med enerett.  Vokter-logoen, “Ringenes Herre” og navnene på relaterte karakterer, gjenstander, hendelser og steder er varemerker tilhørende SZC under lisens til Electronic Arts Inc. Alt innhold fra filmtrilogien Ringenes Herre © MMV-MMVII New Line Productions, Inc.  Med enerett. Alle andre varemerker tilhører sine respektive eiere.