Wszelkie treści związane z Władcą Pierścieni inne niż treści z trylogii filmowej Władca Pierścieni firmy New Line © 2004-2008 The Saul Zaentz Company, działająca jako firma Tolkien Enterprises („SZC”). Wszystkie prawa zastrzeżone. Logo Watcher, „Władca Pierścieni” i powiązane nazwy postaci, przedmiotów, zdarzeń oraz miejsc są znakami towarowymi SZC udzielonymi na mocy licencji firmie Electronic Arts Inc. Wszelkie treści z trylogii filmowej Władca Pierścieni © MMV-MMVII New Line Productions, Inc. Wszystkie prawa zastrzeżone. Wszystkie pozostałe znaki towarowe należą do ich prawnych właścicieli.