Все материалы, связанные с “Властелином Колец”, кроме материалов из трилогии фильмов “Властелин Колец” производства New Line © 2004-2009 The Saul Zaentz Company d/b/a Tolkien Enterprises (“SZC”). Все права сохранены. Логотипы Watcher, название “Властелин Колец”, а также имена персонажей, названия предметов, событий и географические названия являются товарными знаками SZC по лицензии Electronic Arts Inc. Все содержание фильма-трилогии "Властелин Колец" © MMV-MMVII New Line Productions, Inc. Все права сохранены. Все остальные товарные знаки являются собственностью их владельцев.