Todo el contenido específico de El Señor de los Anillos, salvo el que esté sacado de la trilogía de New Line de películas El Señor de los Anillos © 2004-2009 de The Saul Zaentz Company d/b/a Tolkien Enterprises ("SZC"). Todos los derechos reservados. El logotipo Watcher, "El Señor de los Anillos" ("The Lord of the Rings") y los nombres de los personajes, objetos, sucesos y lugares contenidos son marcas comerciales de SZC bajo licencia de Electronic Arts Inc. Todo el contenido de la trilogía de películas El Señor de los Anillos © de MMV-MMVII New Line Productions, Inc. Todos los derechos reservados. El resto de las marcas comerciales son propiedad de sus respectivos dueños.