Allt material relaterat till The Lord of the Rings förutom The Lord of the Rings-filmtrilogin av New Line © 2004-2009 The Saul Zaentz Company d/b/a Tolkien Enterprises (“SZC”).  Med ensamrätt.  The Watcher-logotypen, “The Lord of the Rings” och namnen på karaktärer, föremål, händelser och platser i verken är varumärken tillhörande SZC med licensavtal till Electronic Arts Inc. Allt material från filmtrilogin © MMV-MMVII New Line Productions, Inc.  Med ensamrätt. Alla andra varumärken tillhör sina respektive ägare.